ABOODY SUBS | ترجمة
Aoibu_Arabic : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Aoibu_Arabic
انقليس
!أسرع، أسرع
دفتر الحسابات
!اهدأ، اهدأ
!اهدأ
ماذا؟
ألم يكن ذلك غينتا للتو؟
قال أن لديه شيء ليفعله وغادر مبكرًا، فماذا يفعل؟
انقليس
!أسرع، أسرع
!يا غينتا
!يا رفاق
ماذا تفعل يا غينتا؟
دفتر الحسابات
هل يمكنك التوقف لحظة؟
!لا! لا يمكنني التوقف الآن
!ماذا؟
ماذا تخفي تحت ذلك الوجه البارد؟
!أعطه طبق الأنقليس، وسيكون الأفضل في اليابان
!حاسة التذوق لدى غينتا تحل القضية
يسعى وراء الحقيقة دائما
،بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
!جدي، فضولي، غامض، يقودنا نحو المستقبل
بالتأكيد يمكنك كشف هذه الأجزاء الملونة التي تحوم حول قلبي ، أليس كذلك؟
هذا الوجه البارد
لا يمكنك خداع عيناي
لا يمكنك الهروب من قدرك
...لذا اتبعني اتبعني اتبعني
لكنك بطريق الخطأ وبخبث
,أمسكت بالدليل، انظر
لا أستطيع التوقف الآن، أريد أن أتعقبه حتى النهاية
لن أخيب ظن أحد لا تستخف بي كمجرد صبي
هذه المفاهيم المسبقة ليست سوى خدع طفولية
أعلم أنك تريدني، ولن أخذلك أبدًا
...في الحقيقة
أعلم أنك تكرهني ومع ذلك، لم أستطع لن أتركك أبدًا
أرني مشاعرك الحقيقية؟
!لننطلق
!انطلق
النهاية السعيدة المثالية
ابتسامة لتجنب الألم، قلبي ينفتح عند 4869
قبلة سرية أطلقت في البحر مشاعر ما زالت تحتل قلبي
افتح قلبي أيضًا أخبرني أسرارك، وجهك البارد
أخبرني أسرارك، وجهك البارد
!لننطلق
‏مذكرة صيد الأنقليس لغينتا
!"‏مذكرة صيد الأنقليس لغينتا"
.إذن الطاهي في مطعم الأنقليس في منطقتك
.أصيب قدمه ولا يستطيع توصيل الطلبات، لذا أنت تساعده
.نعم
.بعد كل شيء، اليوم هو يوم الثور في منتصف الصيف
.أنت محق
.لم أسمع بيوم الثور من قبل
.يوم الثور الذي يتحدث عنه غينتا ليس أحد أيام الأسبوع
.يوم الثور في منتصف الصيف
يوم الثور في منتصف الصيف
.هكذا تكتبها
.أنا مُندهشة أنك تعرف الكانجي
.على أي حال، من المفترض أن تأكل الأنقليس في هذا اليوم
ماذا؟ لماذا؟
...لأن
.بدأ الناس يأكلون الأنقليس في يوم الثور في منتصف الصيف خلال فترة إيدو
،الأنقليس في موسمه خلال الخريف والشتاء
.لذا لم يتمكن البائعون من بيعه خلال الصيف
"،ثم قال رجل يدعى هيراغا جيناي، "يوم الثور في منتصف الصيف هو يوم الأنقليس
.وبدأ الجميع يأكلونه
.هذا صحيح
.الأنقليس غني بالمغذيات، لذا يمكنه منع إجهاد الصيف
حقًا؟
.أنا منبهر أنك تعرف كل ذلك يا غينتا
.بالإضافة، يمكنك كتابة الكانجي الصعبة
.هذا رائع
"."الشغف هو مفتاح الإتقان
.الناس يصبحون عارفين بالأشياء التي يحبونها
!ولا أحد يحب الأنقليس أكثر مني
الشرطة؟
هل حدث شيء ما؟
مطعم جينباتشي للأنقليس
...مهلا، أليس ذلك المتجر
!أيها الطاهي
!مهلا، غينتا
!أيها المحقق تاكاغي
غينتا!، أنتم!، كونان، ماذا تفعلون هنا؟
.صاحب هذا المتجر طلب من غينتا توصيل طلبات الأنقليس نيابة عنه
ماذا؟ حقًا؟
.أيها المفتش ميغوري
ماذا يفعلون هؤلاء الأطفال هنا؟
.على ما يبدو، يعرفوا الضحية
أخبرني، هل الطاهي بخير؟
...حسنًا، في الواقع
،تلقينا مكالمة وأسرعنا إلى هنا
.حيث وجدنا الطاهي السيد أوناجيزوكا شيجيرو مطعونًا في الجانب الأيسر من الصدر
مطعم جينباتشي للأنقليس
.يتم علاجه في المستشفى الآن
.لكنه فاقد للوعي وفي حالة حرجة
...ايها الطاهي
...مستحيل
.غينتا أنا متأكد أنه سيكون بخير
.سيدفعون ثمن هذا
!سأقبض على الجاني
.أنت محق
.فريق المحققين الصغار سيلقون القبض على الجاني
.سأساعد
.انتظروا لحظة
.نحن من سيتولى القبض على الجاني
.نود أن نسألكم عن آخر مرة رأيتم فيها السيد أوناجيزوكا
هل تتذكرون متى كان ذلك؟
حسنًا، جئت إلى هنا بعد تناول وجبة خفيفة في الثالثة
.وغادرتُ على الفور لتوصيل الطلبات، لذا أعتقد أن الوقت كان حوالي 3:30
.عند 3:30 مساءً
بالمناسبة، أيها المحقق تاكاغي، من اتصل بالشرطة؟
.ذلك الرجل الجالس في الخلف
(31) كوراشيما يوا
الطاهي الخامس لـ"صلصة كوراشيما"
.السيد كوراشيما يوا
نعم؟
.أنا ميغوري من شرطة العاصمة
آسف للإزعاج، لكن هل يمكنك وصف كيف وجدت الضحية مرة أخرى؟
.نعم. اليوم، جئت لتوصيل صلصتنا
.مرحبًا. لقد مر وقت طويل
الأنقليس
.إنا كوراشيما
.لكن لم يجب أحد
.رأيت الستار خارج المطعم، فاستغربت ونظرت باتجاه المطبخ
!أيها الطاهي
.ووجدت أوناجيزوكا مطعونًا بأداة حادة في صدره
أداة حادة؟
.إنها أداة حادة تستخدم لإعداد الأنقليس
.أعتقد أن الوقت كان حوالي 4:30 مساءً
.غادرت المتجر في 3:30، وتم العثور على الطاهي في 4:30
ألم تكن بصمة الجاني على الأداة؟
.لسوء الحظ، تم مسحها
.هكذا إذن
ما الأمر يا غينتا؟
.رأيت شخصًا مريبًا سابقًا
حقًا؟
.نعم. عندما غادرت صادفتُ شخصًا عند توصيلي للطلبات
!شكرًا لكم
الأنقليس
...ثم بعد ذلك مباشرة
مطعم جينباتشي للأنقليس
!كم مرة يجب أن أقولها؟
!اخرج
هل تتذكر كيف كان شكل ذلك الشخص؟
.كان يحمل مغلفًا
".أنا متأكد أنه مكتوب عليه "أويويا
أويويا
متجر
البضائع
هل يمكن أن يكون متجر أويويا؟
.خذهم معك للتأكد على الفور
.حاضر
متجر أويويا
.شكرًا لانتظاركم
.آسف لمقاطعة عملك المزدحم
.لا بأس
.أدير أعمالً مع متجر الأنقليس
اعذرني، لكن ما اسمك؟
.المعذرة
.أنا مدير الفعاليات، أوكاموتو
(45) أوكاموتو هيرويوكي
مدير فعاليات متجر أويويا
يا سيد أوكاموتو، لقد ذهبت إلى متجر الأنقليس اليوم، أليس كذلك؟
.نعم
بأي غرض؟
.زرته للعمل
ماذا في ذلك؟
.هذا الفتى قال إنه سمعك تتجادل مع صاحب المطعم
.لا، لا، لن أقول أننا تجادلنا
.كان فقط هو يصرخ في وجهي
ماذا تعني؟
.لحظة واحدة من فضلك
جينباتشي
متجر أويويا
.هذا هو
ما هذا؟
.نحن نخطط لبيع الأنقليس المشوية من جينباتشي في متجرنا
،طلبنا منه الإشراف على المشروع
.لكنه رفض بيع الأنقليس في أي مكان غير مطعمه
.لكنني لم أستسلم، فزرته مرة أخرى اليوم
حوالي أي وقت كان ذلك؟
،أعتقد أنني زرته حوالي 3:30
.رغم أنه طردني بعد عشر دقائق فقط
.إذن كنتَ في المطعم من 3:30 إلى 3:40
هل حدث شيء للسيد أوناجيزوكا؟
.قام أحدهم بطعنه في الصدر، وتم العثور عليه في المطبخ
أليس كذلك؟
.ماذا؟ هذا فظيع
انت.  امتأكد أنك لم تكن أنت من فعلها؟
.أراهن أنك غضبت لأنه رفض، فطعنته
.انتظر لحظة
.انا انواجه رفضًا دائمًا للفعاليات
.لن أطعن أحدًا بسبب ذلك
.بالطبع لن تفعل
.لا يجب أن تقول أشياء كهذه
...نعم، لكن
هل انتهينا هنا؟
.لدي عمل آخر لأقوم به
.نعم. شكرًا لك على تعاونك
...هذه الدعوة
.إذا لم تكن بحاجة إليها، سأهتم بها
.المعذرة، إذن
.تبا
.ظننت أن ذلك الرجل مريب
ايها المحقق تاكاغي، ماذا ستفعل الآن؟
.سأقابل آخر زبون للمطعم
من هو؟
.حددنا آخر زبون دفع من بيانات مبيعات جينباتشي
.لحسن الحظ، دفعوا باستخدام بطاقة ائتمان
!انت، ماذا تنتظر
!أسرع
.غينتا أكثر تحفيزًا من المعتاد
.حبّه للأنقليس جعلهُ يتفجر
.جينباتشي؟ نعم، لقد ذهبت هناك
.تذكرت في طريق العودة أن اليوم هو يوم الثور في منتصف الصيف، فتوقفت هناك
(28) ماتسوي ريو
موظفة
هل تتذكرين متى دخلتِ المطعم؟
.أعتقد أن الوقت كان حوالي 3:45
.استلمت طعامي بعد حوالي 30 دقيقة
.إذن كنتِ في المطعم من 3:45 إلى 4:15
هل رأيتِ أي شخص مريب في المطعم؟
.لا
غينتا، لا تقل لي انك جائع الآن؟
.كان من المفترض أن أحصل على الأنقليس بعد انتهائي من التوصيلات
إذن، هل تريد طبق الأنقليس؟
حقًا؟
.بالتأكيد. زوجي يعمل لوقت متأخر ولا يحتاج العشاء الآن، لذا لدي واحد إضافي
.انتظروا هنا
.حسناً، تفضلوا
شكرًا على الطعام!
.إنه لذيذ جدًا
!أنتِ محقة
.النكهة قوية جدًا لدرجة أن هذه الكمية تكفيني
.لا شيء يضاهي نكهة مطعم عريق
.بالضبط
.اختصرنا المدة الزمنية إلى حدّ كبير
نعم. الجريمة على الأرجح حدثت خلال الـ15 دقيقة
أنا 3:30 جينباتشي
كوراشيما 4:32 اتصل بالشرطة
أوكاموتو 3:30 إلى 3:40 في المطعم
ماتسوي 4:15 استلمت وجبة الأنقليس
.بين 4:15 عندما استلمت الإنسة ماتسوي
وجبة الأنقليس
.و4:30 عندما وجد السيد كوراشيما الطاهي
غينتا، هل هناك خطب ما؟
.أشعر أن طعم طبق الأنقليس الذي أكلناه مختلف عن المعتاد
.حقًا؟ ظننت أنه كان لذيذًا
...كان لذيذًا، لكن
.سأعود إلى المقر الرئيسي
.وأنتم يا أطفال عليكم الذهاب مباشرة إلى منازلكم
!حسنًا
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
.حسنًا، ليس لدينا أي أدلة أخرى الآن
!سأعود إلى المطعم
ماتسوي
!ماذا؟ مهلاً، غينتا
!غينتا
.تبا
مطعم جينباتشي للأنقليس
.يبدو أنهم انتهوا بالفعل من فحص مسرح الجريمة
.أنت محق
دفتر الحسابات
غينتا، ماذا تبحث عنه؟
.لا أستطيع التوقف عن التفكير في كيف أن طعم طبق الأنقليس كان مختلفًا
.اكتشاف ذلك لن يساعدنا في العثور على الجاني
...أعرف ذلك، لكن مع ذلك
.على أي حال، هذا المكان به العديد من الأدوات التي لم أرها من قبل
.لأنها أدوات مخصصة لإعداد الأنقليس
!فهمت
!هذا يمكن أن يكون السبب في اختلاف الطعم
صلصة بيكا
ماذا عن صلصة الصويا؟
.انظر إلى الملصق
".مكتوب عليها "صلصة بيكا
السيد كوراشيما، الذي وجد الطاهي، قال إنه جاء لتوصيل طلب، أليس كذلك؟
.لكن في الواقع، هذا المطعم يستخدم صلصة صويا من مصنع آخر
هل كان يكذب؟
صلصة بيكا
.نعم. دعونا نستجوبه مرة أخرى
كورا
حسنًا؟
ماذا أردتم مناقشته؟
صلصة بيكا
هل تعرف هذه صلصة الصويا؟
.هذه صلصة الصويا المستخدمة في مطعم جينباتشي
.إنهم لا يستخدمون صلصتك
!لقد كذبت بشأن توصيل طلب إلى جينباتشي
ماذا كنت تفعل حقًا هناك؟
.هذا صحيح. لقد كذبت بشأن توصيل طلب
.في الواقع، ذهبت هناك لتقديم طلب
دفتر الحسابات
طلب؟
.هذا المطعم كان يستخدم صلصة الصويا الخاصة بنا
.لكن منذ أن توليت المسؤولية، قيل لي أن جودتنا انخفضت، فتوقف عن الشراء منها
دفتر الحسابات
.هكذا إذن
هل طعنت الطاهي لأنه لم يقبل صلصة الصويا الخاصة بك؟
!لا! الطاهي كان مطعوناً أصلا عندما وصلت
.بالإضافة، إذا كنت سأطعنه بسبب ذلك، لكنت فعلت ذلك منذ عام
.لقد غير صلصة الصويا في ذلك الوقت
حقًا؟
.يمكن أن يستغرق صنع صلصة الصويا سنوات
.بما أنني صنعت صلصة صويا جديدة، أحضرت بعضًا منها ليذوقها الطاهي
.فهمت
.إذن صلصة الصويا لم تكن السبب في اختلاف طعم طبق الأنقليس اليوم
.يا غينتا، لست متأكدًا أن هذا مهم الآن
...لا، كان مختلفًا بالتأكيد
!فهمت! لقد عرفت الأمر هذه المرة
ماذا؟
ماتسوي
نعم؟
.هذا أنتم يا أطفال مرة أخرى
هل لا يزال لديكِ المزيد من طبق الأنقليس ذلك؟
ماذا؟
.هذا هو
.رائع
!كما توقعت
.إذن هكذا هو الأمر
إذن هكذا هو الأمر؟، كيف هو الأمر؟
...في هذه الحالة
يا انسة ماتسوي، هل هذا هو الرجل الذي صنع لك وجبات الثعبان في مطعم جينباتشي؟
جينباتشي
الطاهي أوناجيزوكا شيجيرو
،كان يرتدي منشفة وقناعًا، لذا لم أستطع رؤية وجهه بوضوح
.لكنه لم يكن بهذا العمر
.بدا أصغر من ذلك
!ماذا؟
.كما توقعت. لقد فهمت كل شيء
.أعرف لماذا اختلف طعم طبق الأنقليس ومن هو الجاني
قسم إدارة الفعاليات
...ماذا؟ أنتم يا أطفال
...اعذرنا
هل نسيتم شيئًا؟
أنت تعرف هذا طبق الأنقليس، أليس كذلك؟
بالطبع. هذا طبق الأنقليس من مطعم جينباتشي، أليس كذلك؟
.الصندوق من جينباتشي
.لكن الطاهي لم يعد الطعام الموجود بداخله
ماذا؟
.انظر عن قرب إلى هذا الطبق
.لقد تم قطعه من البطن
.أنت محق
.يتم إعداد الأنقليس بشكل مختلف في كانتو وكانساي
كانتو يقطع من العمود الفقري
،قال الطاهي إنه في كانتو، الثعبان
يقطع من العمود الفقري
كانساي يقطع من البطن
.وفي كانساي، الأنقليس يقطع من البطن
حقًا؟
يعتقد بعض الناس أن الأنقليس يقطع من العمود الفقري في كانتو
يقطع من البطن
هاراكيري
،لتجنب أي ارتباطات مع الهاراكيري
.لكن في كانتو، الأنقليس يتم تبخيره قبل الشوي
،لمنع الأنقليس من أن يصبح طريًا جدًا ويسقط من السيخ
.يتم سحب الأنقليس من جانب العمود الفقري الأكثر سمكًا
.لهذا السبب يقطعون من العمود الفقري
!رائع
.الأنقليس له ظهور داكنة وبطون بيضاء
،بما أن الجلد على الحواف أبيض
.هذا يعني أن هذا الأنقليس تم قطعه من البطن
.بمعنى آخر، تم إعداده على طريقة كانساي
.الطاهي كان طوكيويًا أصيلاً
سيكون غريبًا أن يعد الأنقليس فجأة على طريقة كانساي، أليس كذلك؟
.وهذا الأنقليس لم يتم تبخيره
.لم يكن رقيقًا على الإطلاق
.بمعنى آخر، شخص آخر أعد هذا الأنقليس على طريقة كانساي
.فهمت
يا سيد أوكاموتو، أنت طاهي سابق من كانساي، أليس كذلك؟
ماذا؟
.يديك متعرجة وسميكة
.يديك تحملان آثار مسامير من كثرة استعمال السكاكين عبر السنين.
.بالإضافة، قلت أنك سـ"ترتب" الدعوة
كانساي
ترتيب
اليابانية
القياسية
الوضع البعيدًا
.إذا كنت تقصد أنك ستضعها بعيدًا
أليس ذلك باللهجة الكانسائية؟
صحيح أنني كنت طاهي الأنقليس في كانساي، لكن ماذا في ذلك؟
لماذا اطهي الأنقليس في مطعم جينباتشي؟
.الأمر بسيط
.تجادلت مع الطاهي وطعنته بأداة حادة قريبة
.المعذرة
ثم دخلت زبونة بالصدفة إلى المطعم، أليس كذلك؟
هل يمكنني طلب شيء للتوصيل؟
،إذا هربت على الفور، سيتم الإبلاغ عنك والقبض عليك فورًا
.أريد بعض الأنقليس
.لذا تظاهرت بأنك الطاهي بدلاً من ذلك
.لهذا كان طعم طبق الأنقليس مختلفًا عن المعتاد
.انتظروا لحظة
هل لديكم أي دليل على أنني الجاني؟
.بالطبع لدينا
ماذا؟
.لاحظت شيئًا أثناء البحث في مطعم جينباتشي
.إحدى الأدوات المستخدمة لطهي الأنقليس كانت مفقودة
ماذا؟
ما الذي كان مفقودًا؟
.مروحة
.تستخدم عند شوي الأنقليس على الفحم
جينباتشي
استخدمتها أثناء طهي الأنقليس، أليس كذلك؟
،بعد انتهائك من الطهي وكنت تمسح بصماتك
جينباتشي
.أدركتَ أنك لا تستطيع إزالة بصماتك من المروحة الورقية
.لذا كان عليك إحضارها معك
!إنها هنا ، أليس كذلك؟
!أعطني ذلك
جينباتشي
!كما توقعت
.لا يمكنك التهرب من هذا
!تبا! ابتعدوا
!لقد هرب
!لن يهرب
!توقف
!غينتا
!لا أحد يهرب بعد تهديده للأنقليس وانا موجود
دفتر الحسابات
هل أنت بخير؟
!بعد ذلك، جاءت الشرطة والمحقق تاكاغي وأخذوا الجاني
القضية انتهت
!القضية انتهت
!مرح! مرح! مرح
قلبي ينبض بقوة قلبي ينبض بقوة أنا حقًا فضولي بشأن الحقيقة
هل تحاول؟ من الصعب الكذب، أليس كذلك؟ يا! يا
لاااا، أنا أفقد صوابي! هل من أحد يساعدني؟
(كذبة أم حقيقة؟ لا أستطيع أن أقول (كل شيء أو لا شيء
أنا في غاية الحب معك، أنا في غاية الحب معك
يحب! هذا صحيح! سوف أتعرض لحروق شديدة
تألق، ارقص معي، ارقص، ارقص، ارقص بابتسامة مبهرة
أنسى الأشياء السيئة وأحبها، لا يمكن مساعدتها
أنت وأنا وتلك الفتاة، إذا رقصنا، سنكون جميعًا سعداء
تعال! تعال! أنت تتألق بشكل مشرق اليوم أيضًا
!إنه أمر ممتع عندما يكون الجميع هناك، لذلك دعونا نذهب
.غضبت لأنه لم يبتعد عني
(60) أوناجيزوكا شيجيرو
صاحب مطعم الأنقليس "جينباتشي"
"صرخت، "كنت طاهي الأنقليس! أليس لديك أي ضمير؟
"!"كيف تجرؤ على استخدام الأنقليس لتحقيق ربح ما
.لا بد أن هذا أزعجه
.كان ذلك قاسيًا منك
.أنا من طوكيو
.لقد ولدت هكذا
.يجب أن تكون أكثر حذرًا في المستقبل
.يقولون أن الكلام أصل البلاء
.لا شك في ذلك
.على أي حال، سمعت أنكم يا أطفال وجدتم الجاني
.غينتا لعب دورًا كبيرًا هذه المرة
.نعم. إذا لم يلاحظ غينتا أن شخصًا آخر طهَ الأنقليس
.ربما لم نكن لنعرف الجاني أبدًا
.أعرف. كنت رائعًا يا غينتا
.لم أفعل الكثير
.حسنًا، أنا معجب. بمجرد خروجي من هنا، سأطعمكم جميع أنواع الأنقليس التي تستطيعون أكلها
!حقًا؟
.الرجل لا يتراجع عن كلمته
.آمل أن تساعدوني مرة أخرى إذا حدث أي شيء
!يمكنك الاعتماد علينا
.ثم سأملأ نفسي بالأنقليس
!لذيذ جدًا
!لذيذ
لذيذ!
زيارة مدرسة تيتان الابتدائية
للصف
اليوم، 16 (الأربعاء)
المكان: الصف الأول -ب
المادة: الرياضيات "الجمع
والطرح"
في الحلقة القادمة
.لا شيء
.هذا هو
.كنت سأشتري هذا الشريط
.الوسادة التي كنت سأستخدمها للكسوف كسرت
!أ-أنا فقط أنظر
هل هناك شيء خارج النافذة؟
.لا، لا شيء
الازهار تحترق!
لغز الصف آكل البشر
(الجزء الأول)
"!الحلقة القادمة من كونان هي "لغز الصف آكل البشر، الجزء الأول
ازهار الصويا
!تلميح كونان القادم
!ازهار الصويا
!ازهار مليئة بالأنقليس
لا تفوتوا الحلقة القادمة.
لننسى الأنقليس لحظة، حسنًا؟